Treino A (peito e tríceps):

Aquecimento do manguito: 3 séries de 10 repetições (cada lado)
Flexão de braço: 3 séries de 10-12 repetições (pegada fechada estilo militar)
Supino reto: 3 séries de 10-12 repetições (tente sempre posicionar a barra no meio do peito com os cotovelos para baixo e não para os lados, isso evita lesões nos ombros)
Supino inclinado com halteres: 3 séries de 10-12 repetições (mesma dica do supino reto)
Tríceps corda no pulley: 3 séries de 10-12 repetições

Treino B (quadríceps):

Cadeira abdutora: 4 séries de 10-12 repetições (aquecimento)
Agachamento: 3 séries de 10-12 repetições
Cadeira extensora: 3 séries de 10-12 repetições
Afundos: 3 séries de 10-12 repetições (cada perna)
Treino C (costas e bíceps):

Remada sentada: 3 séries de 10-12 repetições
Puxada alta: 3 séries de 10-12 repetições
Rosca alternada com halteres: 3 séries de 10-12 repetições
Rosca com barra W: 3 séries de 10-12 repetições

Treino D (posterior de perna):

Cadeira abdutora: 4 séries de 10-12 repetições (aquecimento)
Levantamento terra: 3 séries de 10-12 repetições
Mesa flexora: 3 séries de 10-12 repetições (pode ser feito na cadeira flexora)
Stiff: 3 séries de 10-12 repetições
Elevação pélvica: 3 séries de 12-15 repetições
Panturrilha: 3 séries de 10-12 repetições (se tiver equipamento, faça no equipamento com peso)

Pontos importantes:
Sempre faça alongamento/flexibilidade antes do treino e um aquecimento para aquecer o corpo. Faça a primeira repetição do aquecimento cerca de 15 vezes.
Cardio: comece fazendo 10 minutos na escada e, gradualmente, aumente o tempo: 10-12-15-20-25...
Descanse o tempo que achar necessário, mas recomendo descansar de 1 a 2 minutos.
No início, tente fazer com pouca carga para pegar a ideia do movimento do exercício.
Beba água durante o treino.




